Hey, "Çayır Köyü'nü yok etmek"le ne demek istiyorsun?
Bugünkü Çayır Köyü'nden bahsediyorum!
Bugünkü Çayır Köyü...?!
Yani, Bayan Tsunade...!
- Haklısın...
- Ne?
Anlattıkların tutarlı değil.
Sai'nin patronunun Üçüncü Hokage'ye karşı olduğunu biliyorum,
ama neden Çayır Köyü'nü yok etmek zorundalar...
ya da Büyükanne Tsunade'ye bir şey yapmak zorundalar?
Unuttun mu, Naruto?
Bayan Tsunade, Üçüncü'nün gözde öğrencisiydi.
Üstelik, Çayır Köyü'nün şu anki yönetimi,
Beşinci Hokage Bayan Tsunade tarafından başlatıldı
ve açıkça Üçüncü'nün arzularıyla uyumlu.
Şüphesiz Danzo bundan memnun değil...
ama köydeki çoğu insan mevcut yönetimi destekliyor,
bu yüzden rejim kolayca değiştirilemez.
Rejimi değiştirmenin tek yolu...
köyde sarsıcı bir olay çıkarmak.
Mesela...
Orochimaru'nun planladığı "Gizli Çayır Köyü'nün Yok Edilişi" gibi.
Gizli Çayır Köyü'nün yok edilişi...!
Danzo, Orochimaru ile işbirliği yapıp
onu bir kez daha Çayır Köyü'ne saldırtmayı düşünüyor olabilir...
Bayan Tsunade'yi Hokage pozisyonundan indirmek için...
Yani, Çayır Köyü'nü yok etmek istiyorlar...
- sadece bu yüzden mi?!
- Sadece bu yüzden değil!
Rejimi yıktıktan sonra ideal köyünü kurmak...
ve Hokage olarak sahneye dönmek istiyor.
Danzo'nun bu kadar geç harekete geçmesinin nedeni...
...son saldırının üzerinden üç yıl geçtiği için,
Orochimaru'nun güçlerini tamamen toparlamasına...
yeterli zaman kalmış olması.
Sanırım bu da bir etken.
Ya da son saldırının başarısızlığı yüzünden...
Orochimaru'nun daha temkinli olduğunu düşünmüş olabilir.
Şimdi harekete geçerse, Orochimaru ile müzakerelerin...
kolayca başlayacağını düşünüyor.
Yani köyden işbirliği teklif edecek, öyle mi?
Evet...
Bir dakika...
Yani Sai'nin gizli görevi...
Belki de...
İhanetin
Sonuçları
Yani,
Sai'nin çok gizli görevi...
...büyük ihtimalle Orochimaru'nun güvenini kazanmak
ve Danzo ile Orochimaru arasında
köprü görevi görmek.
Bizim grubumuzda olursa
Orochimaru'yla karşılaşma ihtimalinin...
yüksek olacağını düşündü.
Bu olamaz...!
Eğer durum buysa...
o zaman Sai'den kurtulmamız gerekebilir.
Ondan kurtulmak mı?
Orochimaru-sama.
Biliyorum.
Görünüşe göre takip ediliyoruz.
Bizi sadece takip mi ediyor,
yoksa birisi ona bunu yaptırıyor mu?
Ne yapmalıyız?
Öyle ya da böyle...
Korkarım ki bir cesede
ihtiyacımız olacak.
Değil mi, Kabuto?
Kurtulmak...
...Sai'den?
Nasıl bakarsan bak,
bu çok aceleci bir karar...
Şu an klonum
onları takip ediyor,
ama ne olacağını bilmenin
bir yolu yok...
Hemen onların izine düşeceğiz.
- Ama...
- Tamam!
Hadi gidelim...!
Ne oluyor...?
Naruto!
Naruto! İyi misin?
Daha önce aldığı hasardan
tamamen kurtulmuş değil...
Yamato-taichou...
Sakura, yola koyulmalıyız...
Şimdi yetişmemiz gerektiğini biliyorum. Ama...
Ama...Naruto'nun durumu
böyleyken...
O halde onu bırakacağız.
Bırakacağız mı?
Nasıl böyle bir şey söyleyebilir...?!
Köye dönmek için yeterli
gücü olmalı...
tek başına.
Kakashi Sensei asla
böyle konuşmazdı...!
Sakura...
Ben... iyi... olacağım...
Başarabilirim...
Naruto!
Sakura, ne söylemeye çalıştığını
anlıyorum.
Üstelik, Kakashi ile daha önce
Anbu Kara Operasyon Birimi'nde birlikte çalıştım...
Onun nasıl biri olduğunu da biliyorum.
Doğru, Kakashi'nin yerini dolduruyorum.
Ama ben Kakashi değilim.
Üzgünüm, ama rahatça,
"Seni incitmeyeceğim,"
diye gülerek söyleyemem.
Yoldaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim.
Artık korunmaya ihtiyacı olan çırak Ninja'lar değilsiniz,
ama Çayır Köyü'nün geleceğini omuzlayan
Shinobi'lersiniz...
ve sonunda Kakashi'yi geçmek zorunda olan.
Şefkat ve bağımlılık aynı şey değildir!
Şimdi pes edersek,
başarısızlıkla sonuçlanır.
Eğer şimdi takip etmezsek,
Orochimaru'yu asla
yakalayamayacağız.
Orochimaru ile ikinci bir şans yok.
Sakura...
Evet.
Artık harekete geçme zamanı.
Naruto, sen ne yapacaksın?
Tabii ki...
Ben de geliyorum!
Naruto!
Ben iyiyim...
Eğer şimdi köye
dönseydim...
Bu kadar neden ilerlediğimi
anlamazdım.
Naruto...
Peki, ama...
eğer bizi yavaşlatırsan,
seni geride bırakmak zorunda kalırız,
anlıyor musun?
Tamam!
O zaman, hadi gidelim!
İşte bu!
Kesin yaptın ya...
Orochimaru...
Naruto!
Sakura!
Sakura...
İyi misin, Sakura!
Şu yara...
Dokuz Kuyruklu Tilki'nin chakrası
yara yoluyla girmiş olmalı...
zehir gibi...
Bu, usta bir Tıbbi Ninjutsu ile bile
kolayca iyileştirilemez.
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden Naruto'nun o chakraya
dayanabilmesi beni şaşırtıyor.
Naruto'nun bu chakraya
dayanabilmesi şaşırtıcı.
Bu...
Bunu... Orochimaru yaptı.
Şey, biraz acıyor ama...
iyiyim.
Kendini çok zorlama,
Sakura.
Anladım...
Biraz mola verelim.
Sakura, ekibimizin tek
Tıbbi Ninjası...
Yani görevin başarısı için
anahtar bir parça.
Ben iyiyim.
Şimdi gitmezsek...
sen bile dedin ki...
Üzgünüm... ama "Canını yakmayacağım"
diyemem.
gülerek...
Artık korunmaya ihtiyacı olan
çırak Ninjalar değilsiniz,
ama Konoha'nın geleceğini
omuzlarında taşıyan Shinobiler...
ki eninde sonunda Kakashi'yi
geçmek zorundasınız.
Şefkat ve bağımlılık
aynı şey değildir!
Dediklerim doğru,
ama "Acele işe şeytan karışır"
diyorlar.
Yani, aceleyle dikkatsizlik
arasında fark var.
Katılıyorum!
Yamato Kaptan haklı!
Gruptaki tek Tıbbi Ninja sensin,
üstelik canavar gibi güçlü...
Yani, değerli bir parçasın...
"Canavar gibi güçlü" demene
gerek yok dedim ya!
- Ne, ne?!
- Kes sesini!
Sadece övgü olsun diye...
T-Tamam, tamam...
Özür dilerim!
Naruto!
Sai yokken, savaşta
partnerim sen olacaksın.
Zamanımız varken işbirliği yöntemlerimize karar verelim.
Biraz buraya gelebilir misin?
Anladım.
Takibi bıraktılar...
Acaba iyi gitti mi...
Belki de...
Her neyse...
her zamanki gibi iyi iş çıkardın, Kabuto...
Seninle olduğumdan beri
sayısız ceset yarattım...
Yine de biraz israf olmuş olabilir...
Yine de tedbirli olmak daha iyi.
Ah.
İyi bir fikrim var,
Orochimaru-sama.
Deneylerimize yardım etmesine ne dersiniz?
Bence bol bol boş vakti olacak...
Danzo ile irtibat görevinin yanı sıra...
Hmm... Nasıl istersen.
Tahmin ettiğim gibi sahte bir ceset...
Büyük ihtimalle bu Teknik
Kabuto'nun işi...
Doğru tahmin, bu yara
yavaş iyileşiyor...
yapabileceğim en iyi şey
acıyı hafifletmek...
Bu kadar yeter...
Bunu burada mı yapacağız?
Evet...
Ama önce...!
Bir dakika, Ahşap Klonum
şu an benimle iletişime geçti.
Evet... Aynen öyle...
Kafasında doğal olmayan
ve ince bir dikiş izi var...
Mükemmel bir iş çıkarmış,
ilk bakışta fark edilmiyor.
Eğer buna hazırlıklı olmasaydık,
tamamen kandırılmış olurduk...
Bizi takip ettiğimizi çoktan fark etmeleri inanılmaz.
Kendime güveniyordum ama...
bundan sonra daha da dikkatli olmalıyız...
Orochimaru gibi biriyle
uğraşıyorsak...
fazla tedbirli olamayız.
Yamato Takım Lideri!
Ah evet, görevimi bitirdim.
Pekala! Öyleyse, önce ne yapacağız?
Ama ondan önce...
Sana söylemem gereken bir şey var.
Sakura'ya zarar veren kişi...
Sen, Naruto.
Hey Sakura, bu Sai'nin resimli kitabı mı?
Evet, öyle.
Acaba kitapta ne var?
Bana sorma.
Hmm, görünüşe göre hiç yazı veya diyalog yok.
Neyse, içinde ne olduğunu görsek bile, eminim hiç iyi bir şey değildir.
Umarım bu kitap Sai hakkında bir ipucu verir...
Düşününce, Sai bu kitaba çok değer veriyor, değil mi?
Ayrıca bu kitabın abisine ait olduğunu söylemişti.
Hey, karşılıklı sayfalar biraz ürkütücü gelmiyor mu?
Sonraki Bölüm:
"Tamamlanmamış Sayfa"